## 見出し
- [予約](#reservation)
  - [一覧表示](#reservation-index)
- [申請](#request)
  - [雑費申請](#miscellaneous-expenses-request)
- [清算](#cash-flow)
  - [一覧表示](#cash-flow-index)
  - [振込一覧](#transfer-index)
- [ユーザー](#user)
  - [プロフィール](#user-edit)
  - [実績](#user-achievement)
- [HOME](#home)
  - [お知らせ](#notification)


## <a name="reservation"></a>予約
### <a name="reservation-index"></a>一覧表示
・予約一覧画面
検索条件によって、予約の絞り込みが可能です。
詳細を押下することで、より詳しい予約の情報を表示します。
※予約自体が赤くなっているものは、予約日を過ぎたのに遂行済となっていないものなので、緊急対応必要であれば連絡してください。


## <a name="request"></a>申請
### <a name="miscellaneous-expenses-request"></a>雑費申請
・雑費申請画面
清算一覧に載っていない雑費があれば、こちらの画面から申請が可能です。
申請された雑費は清算一覧に掲載されますが、承認されるまでは計上及び振込作成はできません。
承認されるのをお待ちください。


## <a name="cash-flow"></a>清算
### <a name="cash-flow-index"></a>一覧表示
・一覧画面
一覧から、計上したい清算を選択(複数選択可能)し、店とキャスト間の振込を作成できます。
※赤くなっている清算は、遂行されてからじばらく時間の経ってしまった予約等です。早めの計上にご協力ください。

### <a name="transfer-index"></a>振込一覧
予約や雑費など、キャストと店舗で発生した清算をまとめ、振込が行われたかどうかを管理します。
振り込む側(キャストもしくは店舗)が振込設定(振り込んだ日付と振り込んだ金額を入力)を行い、
振り込まれる側(店舗もしくはキャスト)がその振込を確認することで、振込完了とします。

・一覧画面
詳細を押下で、振込対象の清算を一覧表示できます。
振込設定されたものについては、振込金額が清算合計金額の下に表示されるようになります。
向き先がキャスト→店の場合、この画面で振込設定が可能です。
向き先が店→キャストの場合、確認を押下可能です。
※赤くなっている振込は振込期限を過ぎたものになります。

・清算編集画面
振込設定が行われていないものに関しては、
詳細→清算を編集
と進むことで清算編集画面を開き、清算を解除すること及び追加することが可能です。


## <a name="user"></a>ユーザー
### <a name="user-edit"></a>プロフィール
情報を更新できます。

### <a name="user-achievement"></a>実績
・キャスト実績画面
キャストの実績を確認できます。


## <a name="home"></a>HOME
### <a name="notification"></a>お知らせ
緊急度の高さによって、赤や黄色で表示します。
各項目はクリックすることで、詳細を確認可能です。
